Título:

Los antiguos habitantes

Autores:

Enya Gomez
Ronaldo Diaz
Gustavo Bonilla
Josué Rodriguez

Fecha:

1 de noviembre del 2021



2. Las segundas manifestaciones
Al principio de los inexplicables sucesos se presentaron como simples siluetas a las que nadie daba importancia, sin embargo, conforme avanzaba el tiempo se incremento el numero de presencias cada vez mas tangibles.
El unico que tenia una verdadera preocupacion parecia se Don Pedro quien le pregunto a Cristina sobre lo sucedido el pasado martes, a lo que esta lo miro solo con mirada inquietante sin decir una sola palabra.


