Título:

Los antiguos habitantes

Autores:

Enya Gomez
Ronaldo Diaz
Gustavo Bonilla
Josué Rodriguez

Fecha:

1 de noviembre del 2021

Capitulos: 

1. Las primeras manifestaciones
Esta historia comienza en la capital del país, a inicios del siglo XX, el país estaba tan absorto en sus vanidades que olvidaba la presencia de la gente.
Un día de podían ver descendientes mexicas y al día siguiente desaparecian sin dejar rastro. La gente de buena cuna solo notaba las ausencias de los suyos.
Ahi es donde inicia nuestra historia.
Don Pedro Zaragoza desperto una mañana en su casa cerca de la Alameda, esperando su caminata matutina junto con su hija Cristina, al ir a buscarla a su habitación, nadie contestaba.

Al llamarla por segunda vez, entro a su habitación, la encontro vacía, los sirvientes no sabían donde estaba. 


2. Las segundas manifestaciones
Al principio de los inexplicables sucesos se presentaron como simples siluetas a las que nadie daba importancia, sin embargo, conforme avanzaba el tiempo se incremento el numero de presencias cada vez mas tangibles.

El unico que tenia una verdadera preocupacion parecia se Don Pedro quien le pregunto a Cristina sobre lo sucedido el pasado martes, a lo que esta lo miro solo con mirada inquietante sin decir una sola palabra.



