Título:

Los antiguos habitantes

Autores:

Enya Gomez
Ronaldo Diaz
Gustavo Bonilla
Josué Rodriguez

Fecha:

1 de noviembre del 2021

Capitulos: 

1. Las primeras manifestaciones
Esta historia comienza en la capital del país, a inicios del siglo XX, el país estaba tan absorto en sus vanidades que olvidaba la presencia de la gente.
Un día de podían ver descendientes mexicas y al día siguiente desaparecian sin dejar rastro. La gente de buena cuna solo notaba las ausencias de los suyos.
Ahi es donde inicia nuestra historia.
Don Pedro Zaragoza desperto una mañana en su casa cerca de la Alameda, esperando su caminata matutina junto con su hija Cristina, al ir a buscarla a su habitación, nadie contestaba.

Al llamarla por segunda vez, entro a su habitación, la encontro vacía, los sirvientes no sabían donde estaba. 

2. Las segundas manifestaciones
Al principio de los inexplicables sucesos se presentaron como simples siluetas a las que nadie daba importancia, sin embargo, conforme avanzaba el tiempo se incremento el numero de presencias cada vez mas tangibles.

El unico que tenia una verdadera preocupacion parecia se Don Pedro quien le pregunto a Cristina sobre lo sucedido el pasado martes, a lo que esta lo miro solo con mirada inquietante sin decir una sola palabra.

3.La manifestación definitiva
La primera noche de luna llena del més se pudo vislumbrar como gradualmente esta comenzaba a 
tornarse a cada segundo con una tintura de color rojo hasta que esta adquirió un color carmesí
intenso que alertaba de lo que se acercaba.

El señor Zaragoza no le dió mucha imporancia ya que aunque la situación demandaba mucha valentía
el tenía muy claras sus prioridades, el segía buscando energicamente a su hija desaparecida. 
En ese momento comenzaron a aparecer siluetas de entre las sombras y se escuharon gritos 
sollozantes que marcaban un ambiente de tención y agonía que continuaron con una persecución
acelerada.
