Título:

Los antiguos habitantes

Autores:

Enya Gomez
Ronaldo Diaz
Gustavo Bonilla
Josué Rodriguez

Fecha:

1 de noviembre del 2021



3.La manifestación definitiva

La primera noche de luna llena del més se pudo vislumbrar como gradualmente esta comenzaba a 
tornarse a cada segundo con una tintura de color rojo hasta que esta adquirió un color carmesí
intenso que alertaba de lo que se acercaba.
El señor Zaragoza no le dió mucha imporancia ya que aunque la situación demandaba mucha valentía
el tenía muy claras sus prioridades, el segía buscando energicamente a su hija desaparecida. 
En ese momento comenzaron a aparecer siluetas de entre las sombras y se escuharon gritos 
sollozantes que marcaban un ambiente de tención y agonía que continuaron con una persecución
acelerada.
